<한신 게임 서버 구성도>

1. 각 클라이언트들은 멀티플렉싱 환경에서의 게임서버에 접속하여 게임을 할 수 있다.
2. 게임방에 대한 개념은 먼저 게임을 하겠다고 들어오는 사람 순으로 이루어진다. 게임서버는 하나이고 대기방의 개념도 하나이다.
3. 최대 방(서버의 최대 인원 수)의 인원은 3명을 원칙으로 한다.
4. 게임 룰은 기존에 블랙잭과 동일하나 돈의 개념은 게임 내에서의 일회성이다.(제한이 없는 게임머니 개념이다.)
5. 베팅과정은 각 클라이언트들이 최대 3번의 기회를 가지고 기호에 따른다. 만약 배팅을 안할 시 0원을 입력
6. 이긴경우이면 돈을 가장 많이 건 사람이 1승, 나머지는 1패가 된다.
7. 진 경우라면 돈을 가장 많이 건 사람이 1패, 나머지는 1승이된다.
8. '승'이 많다는 경우는 많이 이겼고, 돈도 그만큼 많이 걸었다는 경우이다.
9. '패'가 많다는 경우는 돈도 그만큼 많이 걸었지만 그만큼 졌다는 것이다.
10. 파일에는 각 게임당 결과가 저장되고, 저장 포맷은 학생정보/승/패 형식으로 저장. 랭킹정보가 제공된다.
11. 게임을 시작하기 전 게임방에 들어와서 대화를 할 수 있다.(레디의 합의점 도출)
12. 최대 3명이 게임방에 들어왔을 때 모두가 './game' 하면 게임이 시작된다.(합의하에 시작)
13. 게임방에서 나갈 수 있다.('./exit')
14. 최대 3명이 게임방에 있으면 나가기 전까지 다른 클라이언트가 들어오면 대기메시지를 보낸다.
15. 최저 베팅금액은 각 클라이언트 당 배팅한 마지막 금액을 기준으로 한다.
16. 각 클라이언트들은 각 이용자들의 게임팁 정보를 공유가능(FTP기능)
17. 배팅을 하는 도중 게임에 참여중인 다른 클라이언트들과 대화를 함으로서 배팅금액에 긴장을 조성.
18. 한 게임이 끝나면 다시 레디상태가 초기화되고 다른 사용자를 기다리거나 기존 맴버로 게임을 다시 시작한다.
19. 서버가 종료 시 게임이 중도 종료되고 일회성을 감안하여 승부는 저장되지 않는다.
20. '한신대학교'가입을 통한(가상설정) 인증번호를 부여 시 해당 인증번호를 확인 후 게임서버에 접속 가능.